# Приложение для заметок

Этот проект представляет собой простое приложение для создания заметок с веб-интерфейсом, построенное с использованием **Eel** и **SQLite** для хранения заметок. Пользователь может добавлять, удалять и изменять заметки. Заметки хранятся в базе данных и могут отображаться, обновляться и удаляться через интерфейс.

## Функциональные возможности
- Добавление новой заметки с заголовком
- Сохранение изменений в содержимом выбранной заметки
- Просмотр всех заметок в списке

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ExtaZzZ4106/notes.git
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
     cd ваш-репозиторий
3. Установите зависимости:
   ```bash
     pip install eel
# Использование

1. Запустите приложение:
     ```bash
       python notes.py

2. Откроется веб-интерфейс, где вы сможете:
  - Добавлять новые заметки, введя заголовок в поле и нажав на кнопку "Добавить заметку".
  - Сохранять изменения в тексте выбранной заметки, нажав на кнопку "Сохранить изменения".
  - Удалять заметки из списка, нажав на кнопку "Удалить" рядом с каждой заметкой.
    
# Структура проекта
  - index.html — основной HTML файл, который отображает интерфейс приложения.
  - style.css — файл стилей для оформления веб-интерфейса.
  - script.js — JavaScript файл с функциями для работы с заметками через Eel.
  - notes.py — основной Python скрипт, который инициализирует Eel и управляет базой данных SQLite.
    
# Функции
  ### Инициализация базы данных
  - Создает таблицу для хранения заметок, если она еще не существует.
  ### Добавление заметки
  - Добавляет новую заметку в базу данных.
  ### Получение заметок
  - Получает список всех заметок с их ID и заголовками.
  ### Удаление заметки
  - Удаляет заметку из базы данных по ID.
  ### Получение текста заметки
  - Получает полный текст заметки по ID.
  ### Обновление текста заметки
  - Обновляет текст заметки в базе данных.
  ### Закрытие приложения
  - При закрытии приложения соединение с базой данных закрывается.

